# Игра ~~Raccoons~~ Among Us
**Командна разработчиков:** Реактивные Еноты на Лыжах

## Описание игры

**Among Us** - игра, принявшая в себя лучшие черты популярной и известной ролевой игры "Мафия", и дополнившая всё это своими собственными уникальными решениями.
Вы можете бегать, прятаться, выполнять задания, искать предателя или же устранять остальных членов экипажа, если роль предателя выпала вам. Само собой, пока никто этого не видит.

А мультиплеерные возможности позволять вам ещё и немного социализироваться. Не только же в одиночные игры играть? Общайтесь, спорьте или же находите общий язык для решения совместной задачи!
Можете, конечно, и помолчать. Но не быстро ли вы выйдете в космический шлюз? Хитрые предатели могут воспользоваться вашим молчанием.


В целом и общем, наша реализация **Among Us** - полный тайн и интересных механик продукт, способный вызвать у вас настоящее чувство удовлетворенности! Будь то радость от победы за мирного жителя, или же гордость за вашу невероятную хитрость за игру в роли предателя. Возможно, вашей дедукции позавидует самый именитый детектив, а хитрость оценит Жулик из Даши-путешественницы?

А если у вас наступит легкое депрессивное состояние - мы приготовились и к такому! У нас есть свой психолог! Записывайте его номер: 8-800-...-..-... (Команда Реактивных Енотов на Лыжах не несёт ответственность за ваше депрессивное состояние. Используя наш продукт, вы соглашаетесь со всеми скрытыми условиями)

### Сюжет

Группа космического экипажа выполняет межгалактическую транспортировку особого вещества "Ушлёпиум" (уникальный изотоп "ушлёпиум234") на отдалённую планету с названием Reactive Raccoons. Это вещество должно предназначаться для особого реактора, который, по имеющейся информации, позволит выстроить на планете мощную энергосистему, способную обепеспечить всю планету теплом и необходимой энергией, улучшить жизнь местных жителей и ускорить развитие собственно базы. Во время полёта один из членов экипажа по имени Reddy получает от неизвестного источника сообщение по закрытому каналу связи. В этом сообщении уточняется, что на самом деле его судно доставляет не совсем то, что задокументировано: вместо ушлёпиума234 они перевозят "ушлёпиум237", производный продукт "ушлёпиума234" и по совместительству - основной элементом "грязного оружия". 

Находясь в полном недоумении, Reddy пытается указать на полученную информацию своему экипажу и просит проверить данный факт. Но верхушка команды ему в этом отказывает. Она ссылается на то, что это - бред сумасшедшего, что он болен и ему нужно отдохнуть. Но Reddy не сдаётся. Пару дней спустя, он понимает, что общение с командиром судна не приносит результат. Тогда же он принимает решение и пытается пообщаться с каждым отдельным членом экипажа. Он хочет собрать свою команду единомышленников. Удаётся ли ему это? Да! Собрав свою команду единомышленников, не найдя лучшего решения, он организует диверсию, чтобы проникнуть в нужный отдел, собрать все данные, и убедиться в своей правоте.

Когда у него это получилось, он понял, что вся информация подтвердилась. На борту действительно опасный ушлёпиум237. Не задумываясь о последствиях, убеждённый в своей правоте и честности команды, он в одиночку обращается к капитану воздушного судна и предоставляет ему все данные. Когда капитан ознакомился с информацией и понял, что Reddy что-то узнал, он приказывает отстранить Reddy и публично велит запереть его в изоляторе до окончания миссии. В этот момент Reddy уже всё понял: капитан воздушного судна изначально знает цель полёта и полностью владеет информацией о транспортируемом грузе. А вместе с ним такой же информацией, вероятней, обладает и его ближнее окружение.

К сожалению для Reddy, планеты Reactive Raccoons, капитан воздушного судна в тайне дал второе указание: вместо изолятора выбросить Reddy в открытый космос. Капитан сильно боялся, что Reddy как-то сможет навредить миссии.

Возможно, прикрытие факта устранения Reddy могло бы и остаться незаметным до момента завершения миссия, если бы не одно но...

Один участник группы единомышленников, а с этого момента, группы сопротивления, увидел это преступление и сообщил остальным участникам тайной группы. Так группа сопротивления, не обладая всей информацией, но понимая возможную правоту Reddy и противоправность остальной команды, решила действовать резко. Ведь по их мнению на кону жизнь всей планеты! И если они доставят груз и что-то случится с планетой, весь груз ответственности ляжет на их плечи. Настало время действовать!

Только вот, что если это не так? Может ли быть, что изотоп "ушлёпиум237" предназначается для других целей? А связавшийся с Reddy человек на самом деле что-то утаил и умел свой злой умысел?

## Логика игры

**Пользователь может начать игру персонажем в 1 из 2 ролей:** мирный и предатель. 
Роли распределяются случайным образом в зависимости от настроек игры. Возможно до 9 игроков в режиме онлайн, из них до 4 предателей.
**Минимальное количество игроков в режиме мультиплеера** - 9. 

Игрок, который присоединяется к игре, может не обладать информацией о количестве предателей. В таком случае, игра становится более интересной.

Пресонализация персонажа на начальном этапе состоит из выбора свободного цвета скафандра (всего доступно 9 цветов, соответственно максимально количеству игроков).

**Задача мирных игроков** - выполнить все задания и вычислить всех предателей до того, как предатели не уничтожат их всех.
**Задача предателя** - выполнить задания и уничтожить любым способом оставшихся мирных членов экипажа.

### Что могут игроки:
1. Мирный игрок может бегать по карте, проходить в двери, выполнять мини-игры, устранять саботажи, пытаясь завершить игру досрочно, общаться в чате (голосовом), вызывать собрания, голосовать.
2. Предатель может прятаться в люках, убивать мирных членов экипажа, блокировать двери, устраивать саботажи, выполнять доп.занятия, вызывать собрания, голосовать и общаться в чате (голосовом)

**Как альтернатива** - убрать возможность самостоятельной настройки выбора количества предателей при настройке игры, чтобы усложнить процесс для всех сторон. Сделать, чтобы придатели не знали друг о друге.

### Когда побеждают:
#### Мирные игроки
Мирные игроки побеждают, если наберут нужное количество внутриигровых очков (починят корабль, систему безопасности и узнают, кто устроил диверсию), либо же если выявят всех предателей.
**Внутриигровые очки:** за каждое действие по устранению неисправности на корабле, мирные получают + 20 единиц. За выявленного предателя -  150 единиц. Если команда набирает 450 единиц - игра завершается. Цифры условные и будут доработаны в процессе разработки.

#### Предатели
Предатели побеждают, если они остаются в соотношении **1 предатель** на **1 мирного члена экипажа**

## Параметры игры
**В игре можно установить следующие параметры:**
1. Количество предателей (возможно, уберём для увеличения интриги): от 1 до 4
2. Количество экстренных собраний: от 2 до 10
3. Время на обсуждения, в секундах: от 30 до 90
4. Перерыв между собраниями (как часто можно созывать экстренные собрания), в секундах: от 10 до 60

## Наш план действий:
1. Создаём игровую карту с коллизиями
2. Прорабатываем модели, добавляем для них коллизии
3. Добавляем механику движения персонажа вводом с клавиатуры (управление на стрелочках или WASD)
4. Добавляем механику зонирования взаимодействия с другими членами экипажа:
  4.1 Для мирных - диалоговое взаимодействие (простые реплики в 3-4 окошка)
  4.2 Для предателей - 3 способа убийства в зависимости от положения относительно члена экипажа и окружающих лиц (сзади, спереди, когда рядом есть другие персонажи)
5. Добавляем экраны убийства
6. Добавляем возможность предателям прятаться в люки на карте и вылезать из них
7. Добавляем возможности созыва собрания, его реализация.
8. Добавление экранов итогов голосования:
  8.1 Добавление экрана "вылета персонажа в шлюз"
  8.2 Добавление экрана "не смогли договориться"
  8.3 Добавление экрана "решили не выбирать"
9. Добавление 2 мини-игр для мирных членов экипажа и предателей. Предатели выполняют противоположное действие в одной и той же игре (диверсия).
10. Добавление системы внутренней оценки "прогресса мирных членов экипажа", чтобы дать им альтернативную возможность победы в игре
10. Расширяем логику "оценки игры" (для будущей возможности балансировки подбора игроков)
11. Добавление простого мультиплеера
12. Добавление голосового чата
13. Добавляем возможность играть за призрака-наблюдателя.
